---
id: "publication:telegram:life:101"
kind: telegram-post
title: "Кстати, про мюзиклы"
summary: "Кстати, про мюзиклы. Я не только люблю и шарю в зарубежных. Вот в мысленное караоке вечером пятницы можно поорать про Адмиралтейство и Биржу. А ещё я придумал как-то себе шутку, что в случае музыкальной карьеры альтер-э…"
date: "2026-03-06T21:01:31"
tags: []
sourceTags: []
topics: []
entities: []
sourceId: "101"
threadIds: ["101"]
media: []
featured: false
hidden: false
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Кстати, про мюзиклы. Я не только люблю и шарю в зарубежных.

Вот в мысленное караоке вечером пятницы можно поорать про Адмиралтейство и Биржу.

А ещё я придумал как-то себе шутку, что в случае музыкальной карьеры альтер-эго прозвал бы Павел Несмеян.

Чем скорее заблокируют Тг, тем скорее разблокируют

https://youtu.be/tRA-ouHPz3Y
